Farmacie Online cu următoarele funcționalități:
1. CRUD (Create, Read, Update, Delete) medicament: id, nume, producător, preț, necesită rețetă. Prețul să fie strict pozitiv.
2. CRUD card client: id, nume, prenume, CNP, data nașterii (dd.mm.yyyy), data înregistrării (dd.mm.yyyy). CNP-ul trebuie să fie unic.
3. CRUD tranzacție: id, id_medicament, id_card_client (poate fi nul), nr_bucăți, data și ora.
Dacă există un card client, atunci se aplică o reducere de 10% dacă medicamentul nu necesită rețetă și de 15% dacă necesită. Se tipărește prețul plătit și reducerile acordate.
4. Căutare medicamente și clienți după nume, producător, prenume, CNP etc. Căutare full text
5. Afișarea tuturor tranzacțiilor dintr-un interval de zile dat.
6. Afișarea medicamentelor ordonate descrescător după numărul de vânzări.
7. Afișarea cardurilor client ordonate descrescător după valoarea reducerilor obținute.
8. Ștergerea tuturor tranzacțiilor dintr-un anumit interval de zile.
9. Scumpirea cu un procentaj dat a tuturor medicamentelor cu prețul mai mic decât o valoare dată.
10.Undo+Redo
